# diplom

## Денис

Цель:Изучение файловых структур 3D объектов с целью оптимизации работы с ними.


Объект исследования: Файловые структуры 3D объектов.


Предмет исследования: Устройство файловых структур 3D объектов. 


Необходимо сделать: 

1) Сделать сравнительный анализ существующих файловых структур для представления 3D-объектов.
2) Определить, при какой структуре файла лучше всего хранить файлы 3D-объектов.
3) Определить, какая файловая структура оптимальна для отображения 3D-объекта.
4) Определить, какая файловая структура оптимальная для передачи 3D-объектов по сети.
5) Исследовать преобразования файловых структур 3D-объектов. 


## Александр

Цель: разработка серверной архитектуры системы для работы с 3D-объектами.

Объект исследования: Серверная архитектура системы для работы с 3D-объектами.

Предмет исследования: Свойства серверной архитектуры: скорость ответа сервера, безопасность системы, удобство использования.

Необходимо сделать: 

Подбор необходимой компьютерной мощности серверной части --- ? 

1) Создание HTTP-сервера для взаимодействия с клиентской частью системы.
2) Анализ доступных клиент-серверных СУБД --- ?
3) Подключение клиент-серверной СУБД к HTTP-серверу.
4) Создание необходимых баз данных и структур данных для хранения 3D-файлов.
5) Создание программного интерфейса системы для взаимодействия с 3D-файлами.
6) Создание системы прав доступа(безопасность) для управления общей системой.
7) Тестирование созданной системы (проверка работоспособности, стресс-тесты)
8) Анализ созданной системы.


## Алексей

Цель: разработка человеко-машинного интерфейса для системы взаимодействия с 3D-объектами.

Объект исследования: Человеко-машииный интерфейс для системы взаимодействия с 3D-объектами

Предмет исследования: Удобство, скорость работы и выделяемая память для системы взаимодействия с 3D-объектами

Необходимо сделать: 

Определение минимальных компьютерных требований для работы приложения --- ?

1) Проанализировать аналоги уже существующих системы для работы с 3D-объектами на предмет пользовательского интерфейса.
2) Создание компьютерного приложения, которое позволяет локально загружать 3D-файлы для просмотра.
3) Настройка и оптимизация взаимодействия с серверной частью системы, для удалённого просмотра 3D-файлов.
4) Определить, необходимо ли кэширование 3D-файлов на стороне клиента.
5) Настройка прав доступа к 3D-файлам со стороны клиентской части.

